Задание. Реализовать на python класс по варианту задания. Для полей добавить свойства. 
Использовать методы Read, Display для ввода и вывода значений всех 
полей.  Для задания/получения значений одного из полей использовать
 свойства, остальные через Init. Добавить метод add с двумя аргумен
тами объектов класса, который в качестве результата дает объект того же класса, 
являющийся "смесью" аргументов по варианту задания. Cоздать массив
 объектов и выполнить вычисления от элементов массива по варианту задания.

Класс – кондитерское изделие в магазине. Известны название, вес в 
граммах, цена, срок годности. При "сложении" название взять из 
первого аргумента, вес из второго. Срок годности - минимум сроков, цена равна сумме цен.
Выдать количество кондитерских изделий, вес которого превышает 
заданный.
